Suck It and See é o quarto álbum de estúdio da banda inglesa Arctic Monkeys, lançado em 6 de junho de 2011 no Reino Unido e em 7 de junho nos Estados Unidos, seguido pela turnê norte-americana de 2011. A banda trabalhou com o produtor James Ford neste álbum, prometendo um estilo mais vintage. O videoclipe de "Brick by Brick" foi lançado pouco antes de alguns detalhes sobre o álbum serem revelados em 10 de março. Entretanto, o baterista, Matt Helders, confirmou que "Brick by Brick" não seria o primeiro single. No dia 19 de março, em uma entrevista para a NME, Helders revelou que Suck It And See teria "algumas músicas mais agitadas do que as do Humbug."