Humbug é o terceiro álbum de estúdio da banda britânica de indie rock Arctic Monkeys. O álbum foi lançado primeiro no Japão, em 19 de agosto de 2009, seguidamente, em 21 de agosto, na Irlanda, Brasil, Alemanha e Austrália, dia 24 de agosto no Reino Unido, 25 nos Estados Unidos e dia 31 na Grécia. Em seu site oficial, a banda revelou a capa oficial do cd, juntamente com algumas fotos de divulgação no dia 22 de junho. No dia 6 de julho, foi lançado o single Crying Lightning, apresentando a nova tendência musical que a banda seguiria no novo trabalho. Na sua primeira semana, o álbum chegou a vender 96 mil cópias no Reino Unido. Mundialmente, vendeu 191 mil cópias.